Hallo, vielen Dank für Ihre Teilnahme an unserer Studie!

Dies ist eine kurze Erinnerung an den nächsten Termin am {appointment_date} um {appointment_time} Uhr. Bitte versuchen Sie unbedingt pünktlich zu kommen und seien Sie am besten schon ein paar Minuten vor dem Termin vor Ort, damit wir pünktlich loslegen können.

Bitte halten Sie sich unbedingt vor jeder Sitzung an folgende Punkte:

1. Bitte trinken Sie in den letzten 3 Stunden vor der Sitzung keinen Kaffee, Tee oder koffeinhaltige Getränke.
2. Bitte betätigen Sie sich in den letzten 3 Stunden vor der Sitzung nicht intensiv körperlich.

Wenn möglich beachten Sie bitte die folgenden Punkte:

3. Bitte schlafen Sie in der Nacht vor der Messung ausreichend.
4. Bitte vermeiden Sie das Rauchen vor der Messung, es sei denn, Sie sind regelmäßiger Raucher.
5. Bitte entfernen Sie vor der Sitzung alle Metalle (Ringe, Halsketten, Ohrringe, Piercings, Gürtelschnallen, Bügel-BH).
6. Falls Sie eine Brille benötigen, bringen Sie zu Ihrem Termin bitte Kontaktlinsen oder Ihre Dioptrien-Werte mit.
7. Möglichst die Haare frisch waschen, aber keine anderen Haarprodukte an dem Morgen verwenden (Conditioner, Haargel, Haarspray, ...).

Lassen Sie uns bitte unbedingt frühzeitig wissen, wenn Sie den Termin nicht wahrnehmen können. Wir können dann gerne einen Ersatztermin ausmachen.

Vielen Dank und viele Grüße

Team MEMOSLAP
https://www.memoslap.de/de/home/
